팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 비율카, 호스트, 파인애플, 토
나는 어떻게 되었나요?
여왕
모든 등장인물은 허구이다
표시된 이벤트는 허구입니다.
나는 당신에게 너무 많은 빚을 지고 있습니다.
난 당신에 대해 생각하고 있었어요
그녀가 궁전을 떠나려고 할 때.
다시는 당신을 볼 수 없을 거라 생각했어요.
한 시간 전
감자 "나선형"
자고 있나요?
예. 나는 이것을 썼다.
실제로 이런 글을 쓰셨나요?
여왕이 아니신가요?
여왕은 잔치에 참석했습니다.
그럼 왜 지원했는가
야생 포도, 솔잎, 복숭아?
이제 복숭아철이구나
야생 포도 시즌이 시작됩니다
일년 내내 솔잎이 있습니다.
만복.
내 눈을 보고 말해 보세요.
여왕은 자신이 당신을 돕고 있다는 사실을 당신이 알기를 원하지 않았습니다.
이미 늦었어요. 내일 여기로 다시 오세요.
자신에게 돌아오세요.
왜 그녀가 나를 도와줬는지 알아볼게요
그리고 그 사람이 나를 배반할 것이라는 말은 무슨 뜻입니까?
여왕
여왕이 위험에 빠졌습니다.
날이 밝으면 왕께 말씀드리겠다.
그 사람은 괜찮을까요?
천천히 시간을 가지세요. 이것은 함정일 수 있습니다.
때로는 아기처럼 잠을 자기도 합니다.
잠든 것 같아요.
나를 찾고 있었나요?
왜 항상 이러는 걸까요?
당신은 나를 걱정하고 나를 이해하려고 노력합니다.
그러고 보니 내가 여기 왔을 때 처음 본 사람이 너였구나.
나는 당신에게 너무 많은 빚을 지고 있습니다.
난 당신에 대해 생각하고 있었어요
그녀가 궁전을 떠나려고 할 때.
다시는 당신을 볼 수 없을 거라 생각했어요.
홍영.
훈련을 많이 하신 것 같습니다.
너무 펌핑되었습니다.
이것은 꿈이다.
홍영이 그 사람으로 변했어요
지난번 꿈에서.
깨어있나요?
무슨 일이 일어났나요? 뭐하세요?
무슨 일이 일어났나요? 누가 내 여왕을 화나게 했나요?
너. 당신은 나를 화나게했습니다.
왜 그녀의 얼굴이 당신의 얼굴로 바뀌었나요?
무엇?
나에게 솔직하게 말해주세요.
밤에 우리 사이에 무슨 일이 일어난 걸까요?
얼마나 솔직해야 할까요?
아무것도 남기지 않고 모든 것을 말하십시오.
하나님. 이것은 이상한 요청입니다.
그게 당신이 원하는 거라면...
어젯밤 달이 어두운 하늘을 밝혔을 때
손이 살짝 닿더니 불꽃놀이가...
조용히 하세요. 아무 말도 하면 죽여버릴 거야
하지만...
이것은 시작에 불과합니다, 여왕님.
나의 여왕.
하나님.
느낌
내가 버림받은 것처럼.
맙소사.
내시 수석.
홍영. 홍영.
오늘은 어디서 잤어요?
집에 계세요, 폐하.
철종이랑 나 진짜..
14화 죽어야 사는 여자
그것은 모두 꿈이었습니다.
선왕의 초상화가 불타고 있었고,
그리고 모든 것이 정말 현실처럼 보였습니다.
점쟁이에게 일어난 일 이후,
나는 내 운명을 예측할 수 없습니다.
불길한 느낌.
궁녀 한씨. 운명을 예측해야 합니다.
폐하. 이로 인해 다시 문제가 발생할 수 있습니다.
제가 아는 스님이 한 분 있습니다.
의심스러워 보이지 않을 것입니다.
관세음보살이 깊은 반야바라밀다(Prajnaparamita)를 수행할 때,
그는 다섯 가지 스칸다를 밝히고 그것이 모두 비어 있음을 보았습니다 ...
무엇이 보이나요?
나는 궁전이 진홍빛 피로 뒤덮인 것을 봅니다.
주홍색 피?
오늘 누군가
궁전에서 죽을 것이다.
그리고 누구?
누군지 모르겠어요
하지만 여자일 거예요.
여성?
정말로
나겠지?
나를 보호해 줄 부적을 그려주세요.
나는 무당이 아닙니다.
방법이 있을 겁니다.
고집한다면,
부처님께 공양을 올리십시오.
정확히. 원하시는 만큼 드릴게요.
궁궐에서 죽은 자,
나는 아닐 것이다.
쓰레기!
나는 내가 원하는 질문을 여왕에게 묻지 않았습니다.
하나님.
나는 대전으로 돌아갈 것이다.
폐하.
의심스러운.
그가 얼마나 갑자기 사라졌는지 생각해보면.
오른쪽.
내가 직접 그릴 수 있어요.
이것은 할 것입니다.
오른쪽. 이와 같이.
나는 분명히 본다. 이와 같이.
아니요! 잘못된!
그의 얼굴...
이것이 그의 얼굴이다.
혼!
내내 울었어요?
잘. 잘.
왜 나는 생각하지 못했는가?
내가 어떻게 그녀를 좋아하지 않을 수 있나요?
나는 왜 이렇게 며칠 동안 생각을 했을 까요?
사랑을 선택할 것인가, 가족을 선택할 것인가?
사랑의 가장 큰 장애물은
그 이상은 아니다
사랑하는 사람의 마음을 얻는 것.
이유는 무엇입니까?
그녀는 이렇게 말했습니다.
나는 당신을 좋아하지 않습니다.
무엇?
안녕히 가세요.
기다리다.
이유를 말해 보세요.
왜 나를 좋아하지 않습니까?
나
나는 야심찬 남자를 좋아하지 않는다.
쉿, 쉿.
여기에 습기가 있습니다.
사랑은 촉촉함에서 시작됩니다
그리고 그것은 습기로 끝난다.
-하지만...
- 젠장, 겁먹었어.
좋은 소식이 있습니다.
왕은 기분이 좋아졌다
내 기도가 응답되었습니다.
나는 당신이 더 많은 것을 들었을 것이라고 확신합니다.
이 사건으로 김좌근은 강등된다.
나는 왕을 좋아하고 김좌근을 존경한다.
내 마음이 산산조각이 나고 있습니다.
왕을 개인적으로 알지도 못하면서 어떻게 왕을 사랑할 수 있겠습니까?
결국, 그는 당신의 가장 친한 친구입니다.
당신은 좋은 사람이에요
그건 네 친구도 그래야 한다는 뜻이야.
글쎄, 당신은 그것을 마무리했습니다.
문어를 그리시나요?
"문어"은(는) 무슨 뜻인가요? 이것은 남자입니다.
이것?
디테일하게 보면 잘 그렸어요.
-눈이겠지.
- 입이에요.
-이게 그 사람 입인가요?
-입술이 안 보이나요?
아침에 예측을 읽는 것이 좋습니다.
태후 폐하께서 여기 계십니다.
하나님.
당신은 얼굴이 없습니다.
마치 왕이 깨어나지 않은 것처럼.
여왕님은 어떻게 지내시나요?
나는 더 이상 그것으로부터 어떤 이익도 얻지 못한다.
그리고 당신이 요청한 것을했습니다.
그 아이템이 확실해요
그녀의 방에서 발견되었습니다.
왕은 어젯밤을 왕비의 방에서 보냈습니다.
어떻게 바로 좋아졌나요?
그 폭발사고로 인해 나는 깨달았다.
그것을 잃으면 나는 죽을 것이다.
오늘 죽을 여자..
정말?..
나는 죽고 싶다.
자살해야 하나?
어쩌면 내가 죽으면 기분이 나아질까요?
죄송합니다, 여왕님, 자비를 베풀어 주십시오.
나는 모든 것을 부인했다.
그러나 왕은 확신했습니다.
무엇? 무슨 얘기를 하는 건가요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
뭔가 타는 냄새가 나나요?
누구 손으로 하는 걸까요? 여러분 중 누구든요?
- 어디로 갔나요?
- 들어오게 해주세요.
최상궁 부인.
결국
나는 그에게 모든 것을 말했습니다.
어때요?
분명히 말씀드리겠습니다.
어제 왕이 나에게 와서 당신과 이야기를 나누었습니다.
이것이 바로 이 모든 혼란의 이유입니다. 그래서?
나는 그런 말을하지 않았습니다.
그래서 너무 혼란스러워요
그건 당신 잘못이에요.
무엇? 왜 혼란스러워요?
너!
그것은 좋았다.
어쩌면 지난번보다 더 나아졌을지도 모릅니다.
이래서 내가 미칠 것 같아!
나는 왜 그것을 좋아했는가? 이런 일은 일어나서는 안 됩니다.
그럼 영혼은 육체를 통제하지 못하는 걸까요?
이것은 마음과 몸이 우리의 통제를 벗어났다는 것을 의미합니까?
호르몬이 모든 것을 지배한다?
-악몽.
-폐하.
- 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그녀는 영혼 속에 있습니다.
왜 혐오감을 느끼지 않았나요?
왜?
느껴보세요! 혐오감을 느껴보세요. 당신은 그것을 싫어해야합니다!
폐하께 인사할 준비를 하십시오.
내 여왕님은 어디 계시나요?
폐하, 그녀는...
죄송합니다. 그녀는 방금 여기에 있었습니다.
나한테서 숨으려고 여기까지 온 걸까?
어젯밤에는 호랑이처럼...
으르르르!
여왕을 찾는 것을 도와주실 수 있나요?
예, 폐하.
보시다시피 제가 그 사람에게 할 말이 많아요.
정확히 무엇인지 궁금합니다.
아니요. 지금 만나면 큰일 날 것 같아요.
내 몸이 또 나를 배신하면 어떡하지?
정확히.
분명 어젯밤에 거기 있었을 거야
김소연의 정신이 이어받았다.
그리고 그냥 홍영이구나 싶어서 좋아했어요.
그 사람인 줄만 알았더라면...
하지만 나는 여전히 그것을 좋아합니다.
정말 미칠 것 같아요.
장봉환이 영원히 사라진다면?
만약에?
난 여기 오지 말았어야 했는데.
장봉환
-나의 여왕.
-폐하!
젠장.
폐하.
폐하!
-폐하.
-나의 여왕.
나의 여왕.
-폐하!
폐하!
김좌근은 자리를 잃을 위기에 처해 있으며,
결국 그는 자신이 왕을 제거하려고 했다는 점을 분명히 했습니다.
믿을 수 없는.
생각할수록
그럴수록 나는 이것이 그의 스타일이 아니라는 것을 더욱 확신하게 되었습니다.
그는 아마도 구석에 갇힌 느낌을 받았을 것입니다.
그 폭발 때문에
김좌근은 모든 것을 잃었다.
반면에 왕은 승리만 했습니다.
그럼에도 불구하고,
왕 자신이 목숨을 걸고 폭발을 일으켰는지는 의심스럽습니다.
그리고 그것은 사실이다.
-폐하.
- 의회에 가시나요?
-예.
왜 혼자 계시는지 물어봐도 될까요?
나의 여왕님...
-여왕?
폐하, 숨바꼭질을 하고 계시나요?
-나 정말 잘 놀아요!
-조용한.
찾았습니다.
짜증난다. 나를 스토킹하지 마세요!
당신은 파파라치입니까? 아니면 스토커?
- 알았어요.
-무엇?
-폐하.
-왕립 의회에서 뵙겠습니다.
-괜찮은.
모든 것을 침착하게 논의합시다.
여왕.
그들은 사랑에 완전히 미쳤습니다.
- 나의 여왕님!
- 숨바꼭질 놀이를 하시나요?
어린 아이들처럼.
무엇? 숨바꼭질을 할 때
최근에 거의 죽었나요?
정확히. 왕실 후궁이 ​​있습니다.
우리는 밤새도록 사랑의 서신을 나누었습니다.
그들은 수호천사들이다
내 성적 취향!
폐하, 경의를 표합니다.
괜찮으세요?
좋은 하루 보내세요.
나의 여왕.
마당을 뛰어다니는 것은 적절하지 않습니다.
이 둘은 서로 외에도
다른 사람은 필요하지 않습니다.
그럴 것 같습니다.
그건 그렇고, 그들이 얼마나 사랑스러워 보이는지.
엄청난. 여자들에게 편지를 쓰자.
방향의 편차가 사라졌습니다.
-나의 여왕.
-폐하.
나의 여왕.
그리고 그녀는 여기 없어요.
나는 단지 그녀를 쫓는 것이 아닙니다. 나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶습니다.
묻다?
하지만 그녀는 내 주변에서 불편해 보인다.
이제 멈출 시간이다.
나는 그녀가 감정을 갖고 있을 때
그녀가 결정하면 나에게 올 것이다.
- 이제 회의실로 갈 시간이에요.
-예.
거기 있습니다.
오늘은 궁궐 전체를 둘러보셨던 것 같습니다.
나는 아침부터 당신을 쫓아다녔어요.
무슨 일이에요?
거기 있습니다. 어젯밤...
그 과정에서 모든 것을 논의합시다.
갑시다.
어디로 갈까요?
우리 또 다른 곳으로 갈까?
궁전이 너무 크네요.
다 쓴?
그는 무엇을 묻고 싶었습니까?
그런 상황에서 남자들은 무엇을 묻나요?
글쎄, 좋았어?
평소대로 제출하세요.
예, 폐하.
여기에 뭔가 문제가 있습니다.
최상궁 부인.
예, 폐하.
더 이상 나에게 말하지 않겠습니까?
이렇게 폐하의 방을 떠나는 것은 적절하지 않습니다, 폐하.
나는 모든 것을 상기시켜야 한다.
나는 더 이상 당신을 꾸짖지 않기로 결정했습니다.
무엇?
갑자기 왜 이런 일이 일어나는 걸까요?
-좋아요. 계속하세요.
-괜찮은.
이것은 놀라운 일입니다.
오늘부터
나는 섭정직을 사임합니다.
그러므로
이제부터 나는 혼자 통치할 것이다.
왕께 만세!
이대로라면 나는 곧 죽을 것이다.
이 모든 경험이 나를 마무리 짓고 있습니다.
오늘 배고프지 않다고 알려주세요?
내 죽음을 앞당기고 싶나요?
죄송합니다.
그러나
아직 결정을 못했어요
음식을 가져올지 말지 명령합니다.
가져오라고 하면 화를 낸다.
우리는 당신이 죽을 때까지 당신을 기억합니다.
무슨 소리야 이런 간단한 것에도
나 없이는 결정할 수 없나요?!
황후여왕!
분노를 가라앉혀주세요.
이런 상황에서 화를 내지 않을 수는 없을까?
나는 궁전에서 사실상 영향력을 잃었습니다.
예전의 힘을 되찾을 수 있도록 도와드리겠습니다.
당신은 다시 섭정이 될 것입니다.
그리고 당신은 매우 자신감이 있습니다.
네 아버지도 어렸을 때 그랬지.
이번이 마지막 기회입니다.
그리고 무엇을 해야 합니까?
왕의 정신을 약화시킬 방법을 찾으십시오.
그 사람의 모든 일이 잘 된다면,
자신에 대해서만 생각하고 자신을 포기하지 마십시오.
이해했다.
그러나 기존 방법이 효과적일 가능성은 거의 없습니다.
왕을 과소평가해서는 안 됩니다.
정말 그 폭발이 그의 소행이었다고 생각하시나요?
원칙적으로 가장 많은 혜택을 받는 사람이 비난을 받습니다.
내가 이런 배신자에게 왕좌를 주었다는 게 믿기지 않는다.
폐하, 섭정 임기를 축하드립니다.
감사합니다.
당신이 없는 동안 메시지가 전달되었습니다.
대조전에서.
-여왕에게서요?
- 예, 폐하.
말로 표현하려고 하는데,
내가 당신을 향한 그리움으로 얼마나 괴로워하는지,
그리고 나는 당신이 더욱 그리워요.
이에 대해 뭔가 조치를 취해야 합니다.
나의 간절한 간청이 들어졌습니다.
얼마나 끈질긴가.
우리는 만나야 해요.
아직 여기에 계시나요?
나를 이 고통에서 구하기 위해...
철종?
내가 어디에 있는지 어떻게 알았어?
어떤가요? 당신이 직접 약속을 잡았어요.
- 그리고 내 첩이 나를 여기로 불렀어요!
- 어느 첩이요?
모르면 더 흥미롭다
그래서 나는 묻지 않았습니다.
어쨌든 나는 당신에게 편지를 쓰지 않았습니다.
가끔은 다른 종류의 생각이 떠오를 때도 있습니다.
당신에 대한 생각의 흐름에 빠져들 수 있었으면 좋겠어요.
나에게 가까이 오세요.
오! 나는 당신을 어떤 이유로도 놓아주지 않을 것입니다!
-충분한.
-이제 알겠나?
아니요.
서정이 아니라 일종의 수치심입니다. 처음 들어봤습니다.
내가 쉴 때까지 당신의 이름이 내 입술에 있을 것입니다.
그것은 내 모든 생각을 차지할 것이며 나는 그를 결코 잊지 않을 것입니다.
충분한. 여기에 사람들이 있습니다.
그래서 뭐? 그 글을 쓴 사람은 당신이 아니었습니다.
뭔가 논의해야 해요. 우리를 내버려 두십시오.
괜찮은?
예, 폐하.
몰래 나를 따라다니는 거야?
당신은 서신을 읽고 있습니까?
무슨 얘기를 하는 건가요?
메시지에서 당신은 당신의 사랑을 고백합니다.
그리고 우리가 만나면 무심한 척 하더군요.
어떻게 그렇게 잔인할 수 있나요?
아니면 편지가 엉뚱한 곳으로 배달된 걸까요?!
그 메시지가 나를 위해 의도된 것이 아닌 것으로 밝혀졌습니다.
알고 보니 내 심장이 쿵쿵 뛰는 게 너 때문이었어?
지금이 남성의 힘을 되찾을 수 있는 마지막 기회인가요?
너 때문에 밤마다 가슴이 찢어지는 것 같아
떨렸어?
이것이 당신이 헤어진 이유입니다.
왜 당신이었나요?
왜 항상 너야?
꿈에도 당신이 나타나요!
내가 당신의 꿈에 나타났나요?
당신의 언어를 조심하세요. 또 하나의 어리 석음은 고백으로 간주 될 수 있습니다.
다양한 꿈이 있습니다.
예를 들어 악몽.
잔치 때 왜 나를 도와줬나요?
나한테 이런거 물어보려고 따라온거야?!
고마워할 수도 있겠네요. 헛되이 그것은 단지 도움이되었습니다.
그녀가 직접 말했어요. 맹세해요. 보고 싶으시다면
감사하면 싸움을 찾으십시오.
왜 갑자기 내 말을 듣기로 결정 했나요?
네 멋대로 했는데 아직도 불만이야?
그러면 당신은 무엇을 해야 합니까?
우리는 거리를 두다가 갑자기 당신이 도와줍니다.
그러다가 갑자기 네가 말하잖아
그녀가 나를 쉽게 배신할 거라고.
응, 그럼 난 그냥...
잠깐만요.
그럼 다 들었어?
그가 청력을 잃었다고 거짓말을 한 것으로 밝혀졌나요?
정말...
폭발이 당신이 한 일이라는 것이 밝혀졌습니다.
사실 한동안 청력을 잃었어요.
그런데 그 사람이 당신이 그 말을 하자마자 돌아왔습니다.
정신을 잃었나요? 당신은 죽을 수도 있었어요!
나의 여왕!
왜 위험을 감수합니까?!
무엇? 금지된 기술입니다!
항상 안아주고, 웃어주고, 옆에서 자고...
이 모든 것은 금지되어 있습니다.
나는 당신이 나를 금지하는 것을 금지합니다.
사랑해요.
너무 사랑스러워?
모두 함께 보낸 하룻밤 때문인가요?
그렇게 해서는 안 됩니다.
아니요, 그게 이유가 아닙니다.
그렇다면 왜?
당신은 오만하고, 자기애적이고, 천박해요
변덕스럽고.
당신에게는 단점이 많습니다.
그게 요점입니다. 그러니 나를 사랑하지 마세요.
하지만 나는 여전히 그것을 좋아합니다.
그리고 난 사랑할 거예요, 당신이 가지게 해주세요
세상의 모든 단점.
내가 말한 것을 기억해
전날 밤
연못에 뛰어드는 방법?
당신은 나를 사랑해야합니다.
그때는 그럴 것 같아서 이렇게 말했어요
나만이 당신을 보호할 수 있다는 걸요.
왜냐하면 당신을 도울 수 있는 다른 방법이 없다고 생각했기 때문입니다.
이것이 당신과 나를 모두 구할 수 있는 유일한 방법이라는 것입니다.
그래서 이것이 이유인가?
하지만 그거 알아요?
그 김소연은 이제 없어.
타 김소연은 그날 밤 세상을 떠났다.
나는 더 이상 당신을 해치지 않을 것입니다.
우리에게는 미래가 없습니다.
나는 결코 당신을 용서하지 않을 것이기 때문입니다.
저는 김소연이 아닙니다.
그러므로 나에게는 권리가 없습니다.
어떤 종류의 사람들인가요? 폐하께 필요한 것이 있으신가요?
-도와주셔서 감사합니다.
-돕다?
궁전 의무실에서.
아, 그게 다야, 난 그냥...
나는 당신에게 독이 든 물을 주었습니다.
그렇다고 놔두고 뜸과 함께 침술도 주문했습니다.
그러므로 감사해야 합니다.
가는 길에 발견했어요.
하지만...
그토록 비싼 물건을 어디서 찾았나요?
왕에 대한 암살 시도?
왜 이 일을 하기 전에 우리에게 상의하지 않았나요?
이것이 어떤 결과를 가져왔는지 보세요.
김좌근은 한계에 도달한 게 틀림없다.
당신이 돈을 원했다는 것을 이해합니다.
그런데 우리 무기를 팔아?
이 나라를 멸망시키려는 겁니까?
문제가 없다는 점을 분명히 하셨습니다.
목표를 달성하려면 사람이 필요합니다.
이를 위해서는 돈이 필요합니다.
당신이 나를 위해 이 일을 했다는 겁니까?
결과를 보여드리고 싶었어요
프로세스 자체를 방해하지 않고.
나는 이것을 위해 모든 것을 다했습니다!
나는 당신을 위해 노력했습니다
그리고 우리 가족을 위해서.
준비하세요
다른 방법이 없다면 책임을 져야 합니다.
속죄할 기회를 드리겠습니다.
-다들 왔나요?
-씨.
여왕의 아버지는 아직 거기에 없습니다.
그는 초대받지 않았습니다.
그의 실수 때문에 우리가 여기 모였습니다.
그는 재산에 대한 기록을 보관했습니다
우리 가족에 속해 있어요.
다행히 나에겐 이 장부가 있다.
내 영향력이 남아있는 한 그녀는 쓸모가 없어
그리고 걱정할 필요가 없습니다.
하지만
영향력을 잃자마자
나는 책을 보호할 수 없다.
당신이 나를 보호한다면
나는 그 대가로 당신을 보호할 것입니다.
우리가 당신을 보호하기로 결정했다면,
뭐
왕이랑 할래?
우리가 아무것도 하지 않으면,
우리가 당신을 직위에서 해임하지 않았기 때문에 그는 우리를 쫓아낼 것입니다.
정부 문제를 해결하기 위해 의회가 구성되었습니다.
국경 안보위원회?
무능한 왕이 스스로 권력을 장악합니다.
심각한 정부 문제.
모든 정책 결정
국경안전보장회의 검토를 받게 됩니다.
나는 모든 것을 준비했습니다.
당신이 말했듯이 우리는 비소를 함유한 물을 얼렸습니다.
얼음이 녹자 비소가 나왔다.
시간이 얼마나 걸리나요?
비소가 녹도록요?
날씨에 따라 다릅니다
하지만 차에서는 시간이 많이 걸리지 않습니다.
분명합니다.
그런데 당신의 타겟이 누구인지 알 수 있을까요?
내가 궁궐에서 여자 한 명을 없애면
내 자리를 위협하는 두 사람은 무너질 것이다.
인내해주셔서 감사합니다.
당신은 그런 극심한 고문을 견뎌냈습니다.
나는 이것을 잊지 않을 것이다.
이제 당신이 드러났으니 궁궐에 남아 있는 것은 위험합니다.
궁전을 떠나세요.
이제 당신의 삶을 살아갈 시간입니다.
뭐든지 할게
당신의 꿈을 실현하기 위해.
왠지 공허한 느낌이 들었습니다.
아직도 원하는 분이 얼마나 계시나요...
당신은 여기 있습니다.
넣어야 해
여왕의 그릇에 육각형 얼음이?
예.
얼음을 추가하면 됩니다. 이것이 전부입니다.
폐하.
나는 매우 중요한 정보를 가지고 있습니다.
도와주세요.
거기엔 무엇이 있나요?
살려준다고 약속하면...
어떻게 감히?
궁녀 한씨.
나는 당신이 용감한 소녀라는 것을 알고 있지만 지금은 두려움에 떨고 있습니다.
당신이 거기에 무엇을 가지고 있는지 모르겠어요
하지만 최선을 다해 도와드리겠습니다.
김좌근이 나에게 물었다.
왜 그는 처음부터 그녀를 좋아하지 않았습니까?
그렇다면 김소연은 죽으려고 하지 않았을 것이다.
그리고 나는 여기에 없을 것입니다.
하지만 더 중요한 것은
나는 가능한 모든 것을 경험했다고 생각했습니다.
하지만 분명히 내가 접하지 못한 뭔가가 있었던 것 같습니다.
어젯밤의 그 기분을 어떻게 설명해야 할까요?
이전의 모든 것이 부드러운 빵 한 조각 같았더라면
그때는 그랬어...
아니, 이건 새로운 거였어.
나는 새로운 것에 관심이있었습니다.
정신차려 찬소연.
젠장. 이름조차 헷갈리네요.
여왕.
예. 들어오세요.
태후께서 함께 아침을 먹자고 하셨습니다.
이시간에 아침식사?
지금은 요리할 기분이 아니에요.
태후는 이미 모든 것을 준비했습니다.
동명정으로 갈까?
오늘 하루종일 뛰어다녔더니 배가 고프네요.
그들은 여왕을 제거하고 싶어?
회계장은 이제 김좌근에게 있습니다.
그녀가 대조전에 있다는 걸 누가 알았겠어요?
어떻게...
나는 궁전으로 돌아갈 것이다.
여기.
왜 붙어 있나요? 서둘러요!
나는 간다.
당신은 다시 나를 떠나고 있습니다.
임프, 나 이제 너한테 화가 나기 시작했어.
감사합니다, 폐하.
아침 식사와 아름다운 전망이 함께합니다.
나는 더 이상 섭정이 아니기 때문에 자유 시간이 많습니다.
우리는 더 자주 함께 아침을 먹어야 해요.
예, 폐하.
음료 없이는 아침 식사를 완료할 수 없습니다.
오늘 궁전에서 죽을 사람은 왕비입니다.
내 아들
드디어 복수할 수 있겠네요.
얼음을 특별히 준비했어요
오늘날 금보다 더 비쌉니다.
여기서 얼음을 보는 것은 이번이 처음이 될 것입니다.
오늘은 너무 덥네요
시원한 음료를 마시기 딱 좋은 시간.
나의 여왕. 제발.
부탁드립니다. 나의 여왕.
어떻게 감히...
여왕님께 드릴 말씀이 있습니다.
어떻게 감히 여기에 오나요? 떠나다.
이것은 매우 중요합니다.
담향?
그런데 왜 이러는 걸까요?
너 때문에 곤란해질 거야
무엇이 그렇게 중요합니까?
이 궁녀를 아시나요?
예. 나는 그녀를 왕실 주방에서 자주 봅니다.
담향아, 무슨 일 있었어?
문제는 ...
알다시피...
미안해요.
식사에 참석하러 왔어요
미망인 여왕.
여성들의 모임입니다. 당신은 올 필요가 없었습니다.
이런 회의에서 여왕을 본 것은 이번이 처음입니다.
사과드립니다.
나로서는 영광이다.
남편을 감시하는 일은 잘 진행되고 있나요?
이제 왕이 깨어났으니,
최선을 다하겠습니다.
소중한 얼음이 녹기 전에 마셔야 해요.
어때요?
맛이 너무 상쾌해요.
너무 좋아서 거부할 수 없었어요.
나의 여왕!
폐하!
어떻게 감히?
여기서 무슨 짓을 한 거야?
-괜찮으세요?
-무엇? 예.
감히 여왕에게 돌을 던질 수 있나요?
저는 괜찮습니다, 폐하.
이 소녀를 구금하십시오.
그녀는 자신이 저지른 일에 대해 처벌을 받을 것입니다.
폐하.
나와 함께 가자.
담향.
그녀는 나에게 매우 중요합니다.
난 괜찮으니 화내지 마세요.
이것은 당신과 아무 관련이 없습니다.
그녀는 궁전을 엉망으로 만들었어요
그리고 정해진 질서를 어겼다.
그녀는 단지 어린아이일 뿐입니다.
나는 그녀가 이유가 있다고 확신합니다.
그녀는 이유 없이 이런 짓을 하지는 않을 것이다.
계속 이대로라면,
나는 그녀의 부적절한 행동을 비난할 것이다
그러면 내가 너를 더욱 엄하게 벌할 것이다.
왜 그렇게 서둘러 오셨나요?
그 아이가 여왕을 해치려고 한다는 것을 알고 계셨나요?
나까지 이런 일에 끌어들이려고 하는 거야?
당신이 도착한 시간이 완벽하게 일치했을뿐입니다.
나는 걱정했다
반역을 계획한 사람은
여왕 옆에 있어요.
이번 회의는 망했습니다.
저는 동명정으로 돌아갑니다.
우리 계획을 어긴 아이를 반드시 처벌하겠습니다.
너도 책임을 져야지,
우리 종족을 위험에 빠뜨리지 않기 위해서입니다.
이제 그녀에게 무슨 일이 일어날까요?
그들은 그 소녀를 채찍질하지 않을 것입니다, 그렇죠?
정말 괜찮으세요?
혀가 마비되거나 심장이 미친 듯이 뛰는 것은 아닐까요?
무슨 말을 하는 거야?
정말...
여기는 아닙니다.
왕비와 나는 대조전으로 갑니다.
네, 선생님.
부탁해요 이제부터
먹고 마시는 모든 것을 조심하십시오.
내가 누군가를 짜증나게 했나요?
분명 김좌근과 태후가 당신을 독살하려 했을 겁니다.
말도 안되는 소리. 나는 아무것도 하지 않았다!
아니면 내가 잔치를 도왔기 때문일까?
네 방에서 발견됐어
회계장부.
장부?
그래서 김좌근과 아버지가 나에게 그녀에 대해 물었다.
이 책에 무슨 문제가 있나요?
집에서 가지고 오지 않았나요?
네, 그런 게 있는지 전혀 몰랐어요.
나는 그녀를 집에서 본 적이 없고, 여기서는 더욱 그렇습니다.
방법은 다음과 같습니다.
그들은 전복이 아니라 독살을 원했습니다.
그럼 담향이가 나를 구해준 걸까?
그것은 그렇게 밝혀졌습니다.
음료에 독이 있습니다.
나는 몇 모금을 마셨다.
담향에서 다 알아볼게요.
내가 직접 물어볼게.
그녀는 괜찮을까요?
그녀는 상처를 받아서는 안 된다.
당신을 독살하려고 계획한 사람
그녀를 이대로 보내지 않을 것이다.
그녀를 구해주세요.
최선을 다하겠습니다.
나는 어떤 범죄도 저지르지 않았습니다.
나는 이 돈을 훔치지 않았습니다.
나는 수년 동안 그것들을 저장해 왔습니다.
막내를 노예 생활에서 구원하시려고.
자비를 베풀어 주십시오.
내가 죽으면 막내...
당신이 아는 모든 것을 말해보세요
이 노리가에 대해서.
- 담향!
-폐하!
괜찮으세요, 여왕님?
이것이 당신이 물어봐야 할 것입니다.
당신이 그것을 시도했다는 것은 얼마나 큰 축복입니까
얼음이 녹기 전에 마셔라.
얼음?
지금 번역해보세요!
-예.
그녀를 어디로 이송할 예정인가요? 어디?
폐하, 여기에 계시면 안 됩니다.
당신은 그녀가 아무것도 비난하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
나는 당신을 이해하지 못합니다.
그녀는 나를 구한 것에 대해서만 유죄입니다.
누가 그런 말을 했는지는 모르겠지만
하지만 제발
자신에게로 돌아오세요.
거절하면 어떻게 되나요?
그 소녀는 법에 따라 재판을 받게 될 것이다.
머무르면 고통받을 것입니다.
여왕을 자신의 방으로 안내하세요.
-예.
-들어가게 해주세요!
- 여왕님과 동행하겠습니다.
네 자리로 돌아가라, 여왕님.
시끄러운 스캔들
당신은 어떤 식으로든 이 소녀를 돕지 않을 것입니다.
폐하!
담향아, 곧 풀어줄게.
동의하시나요?
아무것도 두려워하지 마십시오.
괜찮은.
여왕님, 이제 갈 시간이에요.
나는 당신을 자유롭게 할 것입니다.
감히 궁녀가
여왕에게 돌을 던져?
이것은 왕실에 대한 모욕입니다!
모든 것이 훨씬 더 나쁩니다!
이것은 이미 반역입니다!
그녀의 아버지가 일탈 혐의로 기소됐다고 들었어
군 복무와 반역으로부터.
그들은 피는 물이 아니라고 정확히 말합니다.
존경하는 장관님들, 당신들은 과민반응을 보이고 있습니다.
우리는 아직 모른다
그녀가 이런 일을 하게 된 이유.
농민 반란
추진력을 얻고 있으며
왕권을 위협합니다.
이 소녀를 예로 들어보자.
사람들 사이에서 당신의 힘을 강화하십시오.
지금 당신은 반란군 농민을 끌고 있습니까?
어떻게 감히 여왕에게 돌을 던질 수 있겠는가?
나는 그 깡패들이 그녀를 세뇌했다고 확신합니다!
도둑들에게 세뇌당했다고?
그 소녀는 이제 겨우 다섯 살이다.
무례하다고 여기지 마세요
하지만 어떤 사람들은 믿는다
당신은 무엇입니까?
강화도에 거주하고 있으며,
반란군 도적들과 소통했습니다.
이제 이걸로 나를 위협하기로 결정하셨나요?
소녀를 처벌하기를 거부하는 경우
그리고 그녀를 구하려고 노력해요.
당신은 우리의 의심을 확인시켜 줄 것입니다
당신이 도적들에게 동의한다는 것입니다.
당신이해야 할 일은 하녀의 불순종에 대해 처벌하는 것뿐입니다.
그리고 모든 것이 끝날 것입니다.
그 사람이 우리 말을 들을 거예요, 그렇죠?
Dowager 여왕
처벌을 주장하라고 요구했습니다.
그에게 분노를 표출한다.
그녀가 왕좌에서 제거되었다고요?
이 쓸모없는 여자처럼
감히 우리를 방해하다
여왕을 없애?
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
모든 게 괜찮을 거예요, 그렇죠?
이렇게 늦은 모임
결코 좋은 일로 이어지지 않습니다.
-폐하.
-예?
이쪽으로요, 폐하!
괜찮은.
평생 동안 이 순간을 기억하세요.
궁전의 궁중들
무슨 일이 일어나고 있는지 눈이 멀고 귀가 막혀야 합니다.
그들의 마음에는 단 하나의 반역적인 생각도 있어서는 안 됩니다.
여러분 중 한 분이라도 지지하신다면
농민 봉기가 당신을 기다리고 있습니다.
그 가정부는 불합리한 아이였습니다.
조용한!
중요한 사람을 잡은 줄 알았는데
그런데 그냥 어린아이인가요?
정말 놀랍습니다!
우리 늦었나요?
이제 당신은 내 기분이 어떤지 알 것입니다.
그녀는 당신을 구하고 싶었습니다.
그래서 그들은 그녀를 죽였습니다.
나를 독살하려 했으나 담향이 말렸다.
그녀는 아무것도 비난하지 않습니다.
직접 말했잖아
그들은 그들의 죄를 어린아이에게 전가했습니다!
왜 그녀를 구하지 않았나요?
그녀는 더 큰 것을 위한 희생이 되었습니다.
더?
당신의 피부에 대해 이야기하고 있습니까?
나한테 말한 사람이 너 아니었어?
세상이 불공평하다고?
사소한 희생은 멈출 것이다
뭔가 훨씬 더 위험해!
보잘것없는 희생?
왜냐면
그녀는 단지 무방비 상태의 소녀일까요?
아마추어리즘은 죄입니다.
넌 이 여자를 구하지 못했어!
당신은 죄인입니다.
얘기하고 싶지 않다면,
우리는 수신호를 사용하나요?
예를 들어, 이것입니다.
이것은 내가 모든 것에 대해 거짓말을 하고 있다는 것을 의미합니다.
당신은 무엇을 말합니까?
오늘부터 나는 이렇게 될 것이다
궁궐에서 가장 무모한 자.
당신이 나를 화나게 하면 어떤 일이 일어나는지 보여드리겠습니다.
여왕님을 없애려고 노력하셨나요?
- 담향!
나는 모든 것을 걸었다!
김병인을 과소평가하지 마세요.
조씨 일족도 그에게 복종한다.
동맹이 되자.
이제부터 거리두기는 잊어버리세요.
진정하세요, 거친 마음이여.
이것은 모두 테스트일 뿐입니다.
우리 라면 먹을래?